1.
sudo apt install tree
ls命令列出目录中的内容，和dir命令完全等价。tree命令按树状结构递归列出目录和子目录中的内容，而ls使用-R选项时才会递归列出。

2.
sudo apt-get install yakuake
Yakuake最初的设计灵感来源就是雷神之锤的终端效果。它本质上就是一个基于 KDE Konsole 技术的下拉风格的终端。因为它是一个 KDE 应用，如果你想把它安装到 GNOME 桌面上，将会遇到一大堆的 KDE 系统包依赖。但如果你是一个 KDE 用户，Yakuake 会让你相当满意。

3.sudo apt-get install tilda
这是一款可配置的雷神之锤风格的终端工具，也就是说，当用户敲击配置好的热键(缺省是 F1) 时，这个终端会从屏幕的顶端滑出，就跟雷神之锤游戏中的效果一样。
　　它的安装方法：
apt-get install tilda
　　Tilda 跟其它下拉风格的终端比起来有更丰富的自定义选项。包括：
高度自定义界面
设置 Tilda 主窗口的透明度。
独特的内置配色方案。
用户可以将命令行窗口蜕化成极简状态。

4.


















